♪ Merhaba çocuklar! Ben Ali Baba! Bugün çiftliğime Fıstık Fil geliyor! Hadi gelin hayvanlarla tanışalım! Pırrt! Pırrt!
Ali Baba'nın bir çiftliği var i-ya i-ya o! Çiftliğinde inekleri var i-ya i-ya o! Möö möö burada möö möö şurada Burada möö şurada möö her yerde möö möö! Ali Baba'nın bir çiftliği var i-ya i-ya o! ♪
Ali Baba'nın bir çiftliği var i-ya i-ya o! Çiftliğinde inekleri var i-ya i-ya o! Möö möö burada möö möö şurada Burada möö şurada möö her yerde möö möö! Ali Baba'nın bir çiftliği var i-ya i-ya o!
Ali Baba'nın bir çiftliği var i-ya i-ya o! Çiftliğinde koyunları var i-ya i-ya o! Mee mee burada mee mee şurada Burada mee şurada mee her yerde mee mee! Ali Baba'nın bir çiftliği var i-ya i-ya o! ♪
♪ Ali Baba'nın bir çiftliği var i-ya i-ya o! Çiftliğinde inekleri var i-ya i-ya o! Möö möö burada möö möö şurada Burada möö şurada möö her yerde möö möö! Ali Baba'nın bir çiftliği var i-ya i-ya o!
Ali Baba'nın bir çiftliği var i-ya i-ya o! Çiftliğinde koyunları var i-ya i-ya o! Mee mee burada mee mee şurada Burada mee şurada mee her yerde mee mee! Ali Baba'nın bir çiftliği var i-ya i-ya o!
Ali Baba'nın bir çiftliği var i-ya i-ya o! Çiftliğinde tavukları var i-ya i-ya o! Gıt gıdak burada gıt gıdak şurada Burada gıt şurada gıt her yerde gıt gıdak! Ali Baba'nın bir çiftliği var i-ya i-ya o! ♪
♪ Ali Baba'nın bir çiftliği var i-ya i-ya o! Çiftliğinde koyunları var i-ya i-ya o! Mee mee burada mee mee şurada Burada mee şurada mee her yerde mee mee! Ali Baba'nın bir çiftliği var i-ya i-ya o!
Ali Baba'nın bir çiftliği var i-ya i-ya o! Çiftliğinde tavukları var i-ya i-ya o! Gıt gıdak burada gıt gıdak şurada Burada gıt şurada gıt her yerde gıt gıdak! Ali Baba'nın bir çiftliği var i-ya i-ya o!
Ali Baba'nın bir çiftliği var i-ya i-ya o! Çiftliğinde ördekleri var i-ya i-ya o! Vak vak burada vak vak şurada Burada vak şurada vak her yerde vak vak! Ali Baba'nın bir çiftliği var i-ya i-ya o! ♪
♪ Ali Baba'nın bir çiftliği var i-ya i-ya o! Çiftliğinde tavukları var i-ya i-ya o! Gıt gıdak burada gıt gıdak şurada Burada gıt şurada gıt her yerde gıt gıdak! Ali Baba'nın bir çiftliği var i-ya i-ya o!
Ali Baba'nın bir çiftliği var i-ya i-ya o! Çiftliğinde ördekleri var i-ya i-ya o! Vak vak burada vak vak şurada Burada vak şurada vak her yerde vak vak! Ali Baba'nın bir çiftliği var i-ya i-ya o!
Ali Baba'nın bir çiftliği var i-ya i-ya o! Çiftliğinde köpeği var i-ya i-ya o! Hav hav burada hav hav şurada Burada hav şurada hav her yerde hav hav! Ali Baba'nın bir çiftliği var i-ya i-ya o! ♪
♪ Ali Baba'nın bir çiftliği var i-ya i-ya o! Çiftliğinde ördekleri var i-ya i-ya o! Vak vak burada vak vak şurada Burada vak şurada vak her yerde vak vak! Ali Baba'nın bir çiftliği var i-ya i-ya o!
Ali Baba'nın bir çiftliği var i-ya i-ya o! Çiftliğinde köpeği var i-ya i-ya o! Hav hav burada hav hav şurada Burada hav şurada hav her yerde hav hav! Ali Baba'nın bir çiftliği var i-ya i-ya o!
Ali Baba'nın bir çiftliği var i-ya i-ya o! Çiftliğinde kedisi var i-ya i-ya o! Miyav miyav burada miyav miyav şurada Burada miyav şurada miyav her yerde miyav miyav! Ali Baba'nın bir çiftliği var i-ya i-ya o! ♪
♪ Ali Baba'nın bir çiftliği var i-ya i-ya o! Çiftliğinde köpeği var i-ya i-ya o! Hav hav burada hav hav şurada Burada hav şurada hav her yerde hav hav! Ali Baba'nın bir çiftliği var i-ya i-ya o!
Ali Baba'nın bir çiftliği var i-ya i-ya o! Çiftliğinde kedisi var i-ya i-ya o! Miyav miyav burada miyav miyav şurada Burada miyav şurada miyav her yerde miyav miyav! Ali Baba'nın bir çiftliği var i-ya i-ya o!
Ali Baba'nın bir çiftliği var i-ya i-ya o! Çiftliğinde eşeği var i-ya i-ya o! Aii aii burada aii aii şurada Burada aii şurada aii her yerde aii aii! Ali Baba'nın bir çiftliği var i-ya i-ya o! ♪
♪ Ali Baba'nın bir çiftliği var i-ya i-ya o! Çiftliğinde kedisi var i-ya i-ya o! Miyav miyav burada miyav miyav şurada Burada miyav şurada miyav her yerde miyav miyav! Ali Baba'nın bir çiftliği var i-ya i-ya o!
Ali Baba'nın bir çiftliği var i-ya i-ya o! Çiftliğinde eşeği var i-ya i-ya o! Aii aii burada aii aii şurada Burada aii şurada aii her yerde aii aii! Ali Baba'nın bir çiftliği var i-ya i-ya o!
Bir dakika! Çiftliğimde bir de... FİL var! ♪
♪ Ali Baba'nın bir çiftliği var i-ya i-ya o! Çiftliğinde eşeği var i-ya i-ya o! Aii aii burada aii aii şurada Burada aii şurada aii her yerde aii aii! Ali Baba'nın bir çiftliği var i-ya i-ya o!
Bir dakika! Çiftliğimde bir de... FİL var!
Ali Baba'nın bir çiftliği var i-ya i-ya o! Çiftliğinde Fıstık Fil var i-ya i-ya o! Pırt pırt burada pırt pırt şurada Burada pırt şurada pırt her yerde pırt pırt! Ali Baba'nın bir çiftliği var i-ya i-ya o! ♪
♪ Bir dakika! Çiftliğimde bir de... FİL var!
Ali Baba'nın bir çiftliği var i-ya i-ya o! Çiftliğinde Fıstık Fil var i-ya i-ya o! Pırt pırt burada pırt pırt şurada Burada pırt şurada pırt her yerde pırt pırt! Ali Baba'nın bir çiftliği var i-ya i-ya o!
Möö mee gıt gıdak vak vak hav hav miyav! Aii aii pırt pırt hep beraber i-ya i-ya o! ♪
♪ Ali Baba'nın bir çiftliği var i-ya i-ya o! Çiftliğinde Fıstık Fil var i-ya i-ya o! Pırt pırt burada pırt pırt şurada Burada pırt şurada pırt her yerde pırt pırt! Ali Baba'nın bir çiftliği var i-ya i-ya o!
Möö mee gıt gıdak vak vak hav hav miyav! Aii aii pırt pırt hep beraber i-ya i-ya o!
Hoşça kalın çocuklar! Yine bekleriz! Pırrt! ♪